Touch，Booty Q up
Booty Q
奇難産でまた奇難…
ふっちゃけあってな
マジックハート，せめてでも2人1本
むちゃくちゃタフらしい
マジックハート
お互いピンチを乗り越えるたび，強く
近く，なるね
Yeah，you're
best my best
生きてるんだから失敗なんて別じゃない
笑う角に吹くギタールで
ネガティブだってブッとブー
命の花咲かせて思い切り
もっとバリバリ，くりくりアップ
點解會噉嘅呢？
好似爭緊樣好重要嘅嘢噉
阿肆姐姐
早晨啊，莎莎，好小可喎
咁早揾我有咩事啊？
小光佢返咗嚟未啊？
小光？
莎莎？
阿善姐姐佢好似已經
開始唔記得小光係邊個
當然點解會噉㗎？
哎吔
硬係好似少咗個人同我哋傾偈噉㗎
有一種好寂寞嘅感覺啊
就好似爭緊啲嘢噉
點解會有呢種感覺𠸏？
高幡同學、加學生同學
説成前輩？
九條同學，有冇返到嚟學校啊？
九條同學？
九條光？
小光
究竟發生咩事啊？
而家大家對九條同學嘅印象越嚟越模糊啊
一定係受到一種強大力量嘅影響啊
咩布？
力量？
長老啊，噉即係點啊？
因為黑暗力量不斷急劇成長
佢已經將光之力量完全壓倒
事到如今
我哋而家已經冇咩可以做到㗎喇
而能夠阻止呢股黑暗勢力嘅力量
真係好可惜，到而家仲未完全成長啊
係噉嘅話…
再係噉樣落去
暗之領域又會開始將所有世界徹底侵蝕
到時可能…
可能咩啊？
可能會由紅之園開始落手
當世界被侵蝕之後，剩低嘅就只有…
一片混沌啦
混沌？
生命誕生前嘅遠古時期
生命終結後嘅遙遠未來
佢可以話係一切嘅開始
亦係一切嘅終結
冇光明嘅話，亦都唔會有黑暗
呢個永遠嘅時刻，就係混沌啊
即係世上所有對我哋好重要嘅人同埋事物
全部都會消失得無影無蹤？
噉樣嘅事
唔通真係冇辦法阻止咩？
能夠阻止呢個情況嘅，就只有…
就只有女王嘅復活
不過
噉做嘅話，小光佢就…
小光
無限嘅黑暗，永遠嘅光明
你喺邊度啊？
喂…
你唔好匿埋啦，快啲出嚟啦
大人你好乖㗎，快啲應下我啦
哎吔，揾幾揾唔到，去咗邊啊？
時候差唔多喇
好辛苦啊
點解會噉㗎？
你冇事吖嘛？
我冇事啊
護理吖
多謝你
爸爸
保齡、露露
小光佢喺呢度附近啊，波波
小光？
你咪係…
你知唔知眼前呢個景色代表乜嘢？
你被牽引嚟到而家呢個地方
即係話
黑暗已經徹底戰勝咗光明
光明同黑暗接觸
嗰位大人將你嘅光明力量吸收
而家正喺度急劇成長
睇下
有嗰種純真嘅光輝
仲有鼓動嘅聲音
嗰位大人就係假號和大人嘅身體
我就係負責
睇住呢樖生命成長嘅人
當生命嘅力量被釋放出嚟嗰陣
打酷雷大人就會再次復活
所有嘅世界亦都會被黑暗支配
大件事喇，波波…
大件事喇，小光佢喺嗰度啊，波波
小哥，加油，卜卜
我嚟而家即刻嚟救你啊，卜卜…
我絕對唔會放棄㗎，卜卜
生命唔屬於任何人
光輝亦不只係屬於自己
冇人可以利用佢
亦都冇人可以剝奪佢嘅自由
呢個男仔就算佢真係由黑暗之中誕生
但係佢擁有善良、温暖嘅心
佢身上有生命嘅光輝
所以…
你嘅身體而家虛弱成噉
你唔係仲想同我戰鬥𠻺嗎？
我絕對唔會交佢畀你㗎
既然你係都要作無謂嘅反抗
噉我就炎你都吸入，烤咗佢裏面啦
小夫…
我唔敢呻啊
我想保護小光，爸爸
柳柳，應承過小光
柳柳一定會保護小光㗎啦
保齡，柳柳
唔通…
九條同學佢喺嗰度？
心裏便要諗住小光同卜卜
我哋要相信自己嘅力量，卜卜
小光…
小光
小怪
光明同黑暗力量之間嘅平衡開始改變
重要嘅時刻嚟喇
發生咗咩事啊？
咩波？
好犀利嘅力量啊，咩波
係夕陽啊
小哥
你點樣啊？
我應承過小乖
豆豆要保護小光，小光…
保護有腦力嘅波波，點解你就唔醒啊
波波？
乜就係硬波波？
小光，我哋要痛下
唔會㗎
點會噉啊？
爸爸…
原來係保倫同露露，你哋救咗我啊
多謝你哋啊
太好喇
巴高同埋露露真係做得好好啊，咩噃
小光聽到你哋嘅呼喚所以想返嚟，咩噃？
爸爸
爸爸…
你哋大家之間嘅嗰份思念之情
就算穿越幾多個時空幾多個世界
我都相信呢份思念之情係永恆不滅嘅
永恆精靈？
終於都集齊埋最後一隻伊之精靈喇
乜布？
其實我哋大家係清楚知道
探索、熱情、和諧、純真、智慧、
幸福、希望、真實、勇氣、繁榮
愛情
永恆
當大家誠心許願嘅時候
嗰股真正嘅力量就會發揮出嚟㗎喇
等一陣先啊
我哋究竟應該點樣做至好啊？
答案其實一直都喺大家嘅心裏面
佢入咗去喇，爸爸
我真係要多謝你，阿尼魯米納斯
嗰位大人吸收咗你嘅力量
佢而家已經完全成長
我哋偉大嘅黑暗力量
一直以嚟都期待住，假熊王大人嘅復活
終於到…
終於到開始喇，咩婆
你哋班人咪即管試下令女王嘅復活啦
之不過，你哋嘅力量而家已經所剩無幾
你哋唔係等咗呢一刻好耐喇咩？
快啲令佢復活
冇咁嘅事啊
小光佢係我哋非常之重要嘅朋友
佢同女王根本一啲關係都冇
要九條同學佢喺呢一個世界上消失
我絕對做唔到
犧牲某個人換取返嚟嘅世界我哋唔稀罕
呢一個世界就由我哋嚟保護
要靠我哋自己嘅力量嚟到保護
係噉好吖
你哋縱使埋啲無謂嘅感情
你哋就睇住呢個世界被消滅喇
黑暗支配晒所有世界嘅
時刻終於都要來臨喇
光明同黑暗之間最後嘅戰鬥
仲有…
你哋眼前見到嘅夕陽
就係最後嘅光明
雙重極光波動
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米娜斯
光之心同光之意
我要將一切都合而為一
你要等我啊，無論點
我都一定會救返你㗎
ありがとう、and愛してる
明るい始まり、愛言葉
あなたへとも止まらない，ほのぼの愛の
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吸い気も白くて，凛としてちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると
心の真ん中が，ぽかぽかになるんだもん
マジチョコより甘あま
でねぷりんよりメロメロ
なんだろこの胸のキュンキュン
Go， go
ありがとう、愛してる
明る発見まる愛言葉
冬休みも全開じゃん
Wonder winter yada
必ず明日が来
るなんて保証はどこにもない
私たちも今が次の瞬間なくなってしまうかもしれない，だからこそ…
だからこそ私たちは全力を出し切る
私たちの明日のために
私たちの未来のために，後悔なんて絶対したくない
二人のプリキュアはマックスハート
セミの走行撃，闇の戦士マックスパワー
行くよ、ホワイト，ブラック